o sistema tem como objetivo gerenciar torneios de e-sports,
monitorar regioes e campeonatos existente em cada regiao, os
times participantes, seus integrantes e patrocinois.
ele tambem possuiu as informacoes de cada jogo como genero,
objetivo, criadores e objetos em cada jogo que podem ser
armas ou personagens que possuem descricoes como vida, dano 
entre outro.

o sistema se inicia com a inclusao de um jogo o qual recebe
informacoes como genero, desenvolvedores, ditribuidora. Depois
inserimos informacoes sobre os obejtos dos jogo, para ter uma
noçao da capacidade de cada jogo, esses objetos recebem 
informacoes dependendo de do jogo, se for um jogo do genero
MOBA ele recebe informacoes como vida,dano, resistencia de cada
personagem do jogo, se for um jogo estilo FPS, ele recebe 
informacoes como dano, capacidade de municao, tempo de recarga
entre outros que podem ser adicionados.
apos essas informcaoes podemos comecar a criar as regioes de 
cada servidor com as informacoes de seus pasises integrantes
logo podemos inciar a incersao de campeonatos e seus times 
participantes, com uma maximo dependente do campeonato e do
jogo. Cada campeonato tem a sua devida premiacao que possuiu
valor em dinherio real e em dinheiro ficticio dependente do
jogo.
finalmente comecamos a insercao dos times como o nome de cada
e o numero de integrantes. apos isso inserrirmos o jogadores
um por um com informacoes como posicao no time, objeto do jogo
que ele possuiu maior dominio, seu nome e seu nickname. caso 
o time tenha patrocinio podemos colocar qual o nome do
patrocinio e qual o valor de cada.
com isso finalizamos a incercao no banco de dados e podemos 
comecar a manuzear ele, para editalos, excluilos ou adicionar
um novo.